¡Papá, mantente firme!
Aplasta hasta el último pedazo de esa suciedad.
¡Los trucos sucios del viejo!
¡Imposible!
¿Cómo...?
¿Cómo... cómo podría mi maldición de muerte?
ser cortado por la fuerza?!
Con habilidades tan patéticas,
Tuviste el descaro de mostrar tu cara.
El...
¡El latido del corazón es normal!
¡Es un milagro!
¡Mi amor!
¡Finalmente estás despierto!
Yo... ¿no estoy muerto?
¡Papá!
Mateo...
Gracias.
Lo digo en serio.
Te dije.
Mientras esté aquí,
La muerte misma no puede con él.
¡Un verdadero dios!
¡Eres un verdadero dios caminando entre nosotros!
Estaba ciego a tu divinidad.
Perdóname la vida,
y te lo contaré todo.
Por favor, vuestra Divinidad,
¡Solo despídeme como si fuera un mal pedo!
Retrocede.
Ahora habla.
¿Quién te metió en esto?
¡A él!
¡Todo fue Carlos!
¡Me obligó a hacerlo!
Viejo bastardo,
cada palabra
lo que sale de tu boca es pura mierda!
¿Quién diablos te crees que eres?
arrastrando el nombre de mi familia
a través del barro?!
Una llamada telefónica mía,
y toda tu familia desaparece
de los barrios marginales esta noche.
Pruébame.
Dios verdadero.
¡Dios me salve!
¡Me va a silenciar!
¡Carlos!
Realmente tuviste el descaro
¿Para hacer un movimiento contra mí?
Tío, por favor
no escuches
¡Qué tontería este estafador!
Obviamente es esta alimentación por el fondo
conductor compartido de viaje compartido
¿Quién contrató a este payaso?
¡Estafa a tu familia!
Papá, este pequeño punk simplemente no aprenderá.
¡Destrúyelo en pedazos!
No lo confesarás, ¿eh?
viejo fraude,
sacar algo
eso lo enterrará.
¡Sí!
¡Tengo pruebas!
¡Lo tengo!
¡Este es un teléfono cifrado en el extranjero!
tiene registros de el
¡Enviándome cinco millones de dólares
estadounidenses!
Y hay un mensaje de voz
enviado directamente por él.
"Una vez que ese viejo esté muerto,
El imperio de los cien mil millones de dólares.
No es más que un caparazón vacío.
Y esa putita Lucía lo hará
No tienes más remedio que arrodillarte y casarte
conmigo".
Eres un animal enfermo...
Sal...
¡FUERA DE MI VISTA!
Esto es...
¡Esto es generado por IA!
¡Todos ustedes me prepararon!
Seguro.
Falso. De acuerdo.
Entonces entreguemos este teléfono directamente
a la policía ahora mismo.
Veamos si la máquina de relaciones públicas de tu
familia
Puede enterrar un escándalo de este tamaño.